Prezado(a)  Estudante,

O CETEFE - Centro de Treinamento e Formação do Estudante - comunica que você não foi selecionado(a) na etapa das entrevistas da empresa <EMPRESA>. 

Assim sendo, agradecemos pela sua participação e informamos que seu cadastro ficará no nosso banco de candidatos, podendo ser selecionado em processos seletivos futuros.

Estamos a disposição para maiores esclarecimentos.

Atenciosamente, 

Equipe CETEFE

CETEFE - Centro de Treinamento e Formação do Estudante
Fone/Fax: (41) 3024 3981
E-mail: roberta@cetefe.com.br 

Visite o nosso site na internet: www.cetefe.com.br
