Prezado Estudante,
 
Sentimos sua falta no CETEFE Estágios, pois havia uma entrevista individual agendada para você! 
Lembramos que, sempre que uma entrevista é agendada, contamos com a sua presença. Caso ocorra algum imprevisto, desmarque com antecedência ou reagende seu horário.
    
Havendo interesse em participar de novos processos seletivos você deverá entrar em contato com a área de Recrutamento e Seleção através do telefone 41. 3311 8383.
Nossas oportunidades de estágio podem ser visualizadas pelo site! Confira! www.cetefe.com.br
 
Sua presença é muito importante para nós!

Estamos a disposição para qualquer esclarecimento.
 
Atenciosamente,

CETEFE Estágios
Telefone: +55 41 3311-8383
 
Visite nosso site: www.cetefe.com.br
 